# Application:
OI Správca Súborov

# Promo text:
Spravovať súbory na SD karte.

# Description:
OI Správca Súborov Vám umožňuje prechádzať Vašu SD kartu, vytvárať adresáre, premenovávať, kopírovať, presúvať a mazať súbory. Tiež sa správa ako rozšírenie iných aplikácií na zobrazovanie dialógových okien "Otvoriť" a "Uložiť " . 

Táto aplikácia neobsahuje reklamy a nepotrebuje povolenie na používanie internetu. 

Pre úplný zoznam zmien a zoznam často kladených otázok, navštívte prosím: 
http://www.openintents.org

Môžete pomôcť zlepšit preklad do vášho jazyka na Launchpad-e: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Zdrojový kód tejto neplatenej a voľne prístupnej aplikácie je dostupný na: 
http://code.google.com/p/openintents

Vlastnosti: 
* Zobraz zoznam súborov s náhľadmi pre obrázky.
* Presúvanie, kopírovanie, premenovávanie a mazanie súborov.
* Vytváranie a mazanie adresárov (priečinkov).
* Poslať súbory e-mailom.
* Správa sa ako rozšírenie pre iné aplikácie, ako GMail, na pripínanie súborov.
* Support for many file endings and mime types.
* Supports PICK_FILE and PICK_DIRECTORY intents so that other applications can use OI File Manager.

Dostupné rozšírenia pre "OI Správca Súborov": 
* Zobraziť informácie o licencií s "OI About".

Aplikácie ktoré pracujú s "OI Správca Súborov": 
* Otvoriť a uložiť textové súbory v "OI Poznámkový blok".

Kľúčové slová 
* správca súborov, spravca suborov, prehliadač súborov, prehliadac suborov, file manager, filemanager, file explorer
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents, openintents, openIntents, Openintents

Medzinárodné verzie: 
OI Bestandsbeheer, OI Dateimanager, OI Dosya Yöneticisi, OI File Manager, OI Fájlkezelő, OI Gestore File, OI Menedżer plików, OI Správca Súborov, OI Файлов Мениджър, OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ, OI फ़ाइल प्रबंधक, OI ਫਾਇਲ ਮੈਨਿਜਰ, OI ແຟ້ມ ບໍລີຫານ, OI 파일 관리자, OI文件管理器, מנהל קבצים OI, 檔案總管


Vyhľadávanie reťazcov pre Obchod: 
* uses OI About
* extension for OI Notepad

