# Application:
OI File Manager

# Promo text:
Gestão de ficheiros no cartão SD com o gestor de ficheiros OI.

# Description:
O gestor de ficheiros OI permite-lhe explorar o cartão SD, criar diretórios, mover, copiar, eliminar e mudar o nome dos ficheiros. Também atua como uma extensão de outras aplicações para exibir as caixas de diálogo "Abrir" e "Gravar". 

Esta aplicação é livre e não requer permissões de Internet. 

Para ver a lista de alterações e as perguntas frequentes, consulte: 
http://www.openintents.org

Pode ajudar a traduzir as aplicações no Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

O código fonte desta aplicação está disponível em: 
http://code.google.com/p/openintents

Características: 
* Mostrar lista de ficheiros com miniaturas.
* Mover, copiar, eliminar e mudar o nome dos ficheiros
* Criar e eliminar diretórios (pastas)
* Enviar ficheiros por correio eletrónico.
* Atua como uma extensão de outras aplicações, como GMail, para anexar ficheiros.
* Support for many file endings and mime types.
* Com suporte a PICK_FILE e PICK_DIRECTORY, para que as outras aplicações possam utilizar o OI File Manager.

Extras para o "OI File Manager": 
* Mostrar a licença com o OI About.

Aplicações que funcionam com o OI File Manager. 
* Abrir e gravar ficheiros de texto com o OI Notepad.

Palavras-chave: 
* gestor de ficheiros, gestordeficheiros, explorador de ficheiros
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Versões internacionais: 
Gestor de fitxers d'OI., OI 파일 관리자, OI ແຟ້ມ ບໍລີຫານ, OI ファイルマネージャー, OI Bestandsbeheer, OI Dateimanager, OI Dosya Yöneticisi, OI Failu pārvaldnieks, OI Fájlkezelő, OI Fajl Meneger, OI Filbehandler, OI File Manager, OI File Manedyer, OI Gestore File, OI Menedżer plików, OI Správca Súborov, OI Správce souborů, OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ, OI مدير پرونده‌, OI Διαχειριστής Αρχείων, OI Файл-мэнэджар, OI Файлов Мениджър, OI फ़ाइल प्रबंधक, OI ਫਾਇਲ ਮੈਨਿਜਰ, OI文件管理器, مدير الملفات OI, מנהל קבצים OI, 檔案總管


Linhas de procura no Market: 
* uses OI About
* extension for OI Notepad

