# Application:
OI Dateimanager

# Promo text:
Verwalten Sie Dateien auf der SD Karte.

# Description:
Der OI Dateimanager ermöglicht das Durchstöbern der SD Karte, die Erstellung von Ordnern und das Umbenennen, Kopieren, Verschieben und Löschen von Dateien. Es dient auch als Erweiterung für andere Applikationen zur Darstellung von "Öffnen" und "Speichern" Dialogen. 

Diese Applikation ist werbefrei und benötigt keine Internetverbindung. 

Für eine vollständige Liste der Änderungen und häufig gestellten Fragen besuchen sie bitte: 
http://www.openintents.org

Sie können uns mit der Verbesserung der Übersetzung in ihre Sprache auf Launchpad unterstützen: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Der Quellcode dieser kostenlosen und quelloffenen Applikation ist verfügbar auf: 
http://code.google.com/p/openintents

Eigentschaften: 
* Zeigt eine Liste der Dateien mit Vorschauen für Bilder.
* Move, copy, rename, and delete files.
* Erstellt und löscht Ordner.
* Dateien via e-Mail versenden
* Dient als Erweiterung für andere Applikationen, wie GMail, zum Anfügen von Dateien.
* Support for many file endings and mime types.
* Unterstützt PICK_FILE und PICK_DIRECTORY Anfragen, sodass andere Applikationen den OI Dateimanager nutzen können.

Available extensions for "OI File Manager": 
* Show the license information with "OI About".

Applications that work with "OI File Manager": 
* Open and save text files in "OI Notepad".

Schlüsselwörter: 
* Dateimanager
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

International versions: 
OI Bestandsbeheer, OI Dateimanager, OI Dosya Yöneticisi, OI File Manager, OI Fájlkezelő, OI Gestore File, OI Menedżer plików, OI Файлов Мениджър, OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ, OI ແຟ້ມ ບໍລີຫານ, OI 파일 관리자, OI文件管理器, 檔案總管


Search strings for Market: 
* uses OI About
* extension for OI Notepad

