# Application:
OI File Manager

# Promo text:
Gestionează fișierele de pe cardul SD.

# Description:
Gestionarul de fișiere OI vă permite să navigați cardul SD, să creați dosare, să redenumiți, să copiați, să mutați, și să ștergeți fișiere. Poate fi folosit și ca o extensie în alte aplicații pentru a afișa dialogurile „Deschide” și „Salvează”. 

Această aplicație nu conține anunțuri publicitare și nu necesită permisiune la internet. 

Pentru lista completă cu modificări și o listă cu întrebări frecvente, vizitați: 
http://www.openintents.org

Puteți îmbunătăți traducerea în limba dumneavoastră la Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Codul sursă al acestei aplicații gratuite și cu sursă deschisă este disponibil la: 
http://code.google.com/p/openintents

Caracteristici: 
* Afișează lista fișierelor cu miniaturi pentru imagini.
* Mută, copiază, redenumește și șterge fișiere.
* Crează și șterge dosare.
* Trimite fișiere prin email.
* Acționează ca o extensie pentru alte aplicații, GMail de exemplu, pentru a atașa fișiere.
* Suport pentru multe sfârșituri de fișiere și tipuri mime.
* Suportă intents PICK_FILE și PICK_DIRECTORY pentru ca alte aplicații să utilizeze Gestionarul de Fișiere OI.

Available extensions for "OI File Manager": 
* Show the license information with "OI About".

Applications that work with "OI File Manager": 
* Open and save text files in "OI Notepad".

Cuvinte cheie: 
* gestionar de fișiere, gestionar fișiere, explorator de fișiere
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Versiuni internaționale: 
OI Bestandsbeheer, OI Dateimanager, OI Dosya Yöneticisi, OI File Manager, OI Fájlkezelő, OI Gestore File, OI Menedżer plików, OI Файлов Мениджър, OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ, OI ແຟ້ມ ບໍລີຫານ, OI 파일 관리자, OI文件管理器, 檔案總管


Search strings for Market: 
* uses OI About
* extension for OI Notepad

