# Application:
OI Gestore File

# Promo text:
Gestisci i file sulla scheda SD con il gestore di file OI

# Description:
Il Manager dei documenti OI vi permette di navigare la scheda SD, creare cartelle, rinominare, copiare, spostare, e cancellare i file. Funziona anche come un'estensione per le altre applicazioni per visualizzare "Apri" e "Salva" dialoghi. 

Questa applicazione non contiene la pubblicità e non richiede la permissione di internet. 

Per la lista completa con le modifiche e una lista con le domande frequenti, prego visitare: 
http://www.openintents.org

Potete aiutare a migliorare la traduzione nella vostra lingua a Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Il codice sorgente dell' applicazione gratuita e con la sorgente aperta è disponibile a: 
http://code.google.com/p/openintents

Caratteristiche: 
* Mostra la lista dei file con miniature per le immagini.
* Sposta, copia, rinomina, e cancella i documenti.
* Crea e cancella direttori (cartelle).
* Invia i documenti attraverso email.
* Funziona come un'estensione per le altre applicazioni,  per esempio GMail, per aggiungere i documenti.
* Supporto per molte terminazioni dei file e tipi mime.
* Supporta intents PICK_FILE e PICK_DIRECTORY così le altre applicazioni possono usare OI File Manager.

Estensioni disponibili per "OI File Manager": 
* Mostra le informazioni della licenza con "OI About".

Le applicazioni che funzionano con "OI File Manager": 
* Apri e salva i documenti testi in "OI Notepad":

Le parole chiave: 
* file manager, filemanager, file explorer
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Versioni internazionali: 
Gestionnaire de fichiers OI File Manager, Gestor de fitxers d'OI., OI 파일 관리자, OI Bestandsbeheer, OI Dateimanager, OI Dosya Yöneticisi, OI Failu pārvaldnieks, OI Fájlkezelő, OI Fajl Meneger, OI Fayl Menecer, OI Filbehandler, OI File Manager, OI File Manedyer, OI Gestore File, OI Menedżer plików, OI Správca Súborov, OI Správce souborů, OI Tiedostonhallinta, OI Διαχείριση αρχείων, OI Файл-мэнэджар, OI Файлов Мениджър, OI مدير پرونده‌, OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ, OI फ़ाइल प्रबंधक, OI ਫਾਇਲ ਮੈਨਿਜਰ, OI ແຟ້ມ ບໍລີຫານ, OI ファイルマネージャー, OI文件管理器, OI 檔案總管, Менеджер файлів OI, מנהל קבצים OI, مدير الملفات OI


Cerca le stringhe per Market: 
* uses OI About
* extension for OI Notepad

