# Application:
OI Menedżer plików

# Promo text:
Zarządzaj plikami na karcie SD używając Menadżera plików OI

# Description:
OI File Manager pozwala przeglądać karty SD, tworzyć katalogi, kopiować, przenosić i usuwać pliki. Działa również jako rozszerzenie do innych aplikacji do wyświetlenia okien dialogowych otwierania i zapisywania plików. 

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org

Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Kod źródłowy tej darmowej i open-source'owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Cechy: 
* Pokaż listę plików z miniaturami obrazów.
* Przenoszenie, kopiowanie, zmiana nazwy i usuwanie plików.
* Tworzenie i usuwanie katalogów (folderów).
* Wysyłanie plików e-mailem.
* Działa jako rozszerzenie do innych aplikacji, takich jak GMail, aby dołącząć pliki.
* Wsparcie dla wielu rozszerzeń plików i typów MIME.
* Obsługuje PICK_FILE i PICK_DIRECTORY, tak aby inne aplikacje mogły korzystać z OI File Manager.

Dostępne rozszerzenia dla "Ol File Manager": 
* Pokaż informacje licencyjne za pomocą "OI About".

Aplikacje działające z "OI Menedżer plików": 
* Otwórz i zapisz pliki tekstowe używając "OI Notepad".

Słowa kluczowe: 
* menedżer plików, menadżer plików, eksplorator plików
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Wersje międzynarodowe: 
Gestor de fitxers d'OI., OI Bestandsbeheer, OI Dateimanager, OI Dosya Yöneticisi, OI Failu pārvaldnieks, OI Fajl Meneger, OI Filbehandler, OI File Manager, OI File Manedyer, OI Fájlkezelő, OI Gestore File, OI Menedżer plików, OI Správca Súborov, OI Správce souborů, OI Tiedostonhallinta, OI Διαχειριστής Αρχείων, OI Файл-мэнэджар, OI Файлов Мениджър, OI مدير پرونده‌, OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ, OI फ़ाइल प्रबंधक, OI ਫਾਇਲ ਮੈਨਿਜਰ, OI ແຟ້ມ ບໍລີຫານ, OI ファイルマネージャー, OI 파일 관리자, OI文件管理器, מנהל קבצים OI, مدير الملفات OI, 檔案總管


Szukaj ciągów znaków w Markecie: 
* uses OI About
* extension for OI Notepad

