# Application:
OI File Manager

# Promo text:
Gestionează fișierele de pe cardul SD cu Gestionar de fișiere OI.

# Description:
Managerul de fișiere OI vă permite să navigați cardul SD, să creați dosare, să redenumiți, să copiați, să mutați, și să ștergeți fișiere. Funcționează de asemenea și ca o extensie în alte aplicații pentru a afișa dialogurile „Deschide” și „Salvează”. 

Această aplicație nu conține reclame și nu necesită permisiunea de internet. 

Pentru lista completă cu modificări și o listă cu întrebări frecvente, vizitați: 
http://www.openintents.org

Puteți ajuta la îmbunătățirea traducerii în limba dumneavoastră la Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Codul sursă al acestei aplicații gratuite și cu sursă deschisă este disponibil la: 
http://code.google.com/p/openintents

Caracteristici: 
* Afișează lista fișierelor cu miniaturi pentru imagini.
* Mută, copiază, redenumește și șterge fișiere.
* Crează și șterge dosare.
* Trimite fișiere prin email.
* Funcționează ca o extensie pentru alte aplicații, GMail de exemplu, pentru a atașa fișiere.
* Suport pentru multe sfârșituri de fișiere și tipuri mime.
* Suportă intents PICK_FILE și PICK_DIRECTORY pentru ca alte aplicații să utilizeze Gestionarul de Fișiere OI.

Extensii disponibile pentru „OI File Manager”: 
* Arată informaţiile de licenţă cu „OI About”.

Aplicaţii care funcţionează cu „OI File Manager”: 
* Deschideţi şi salvaţi fişiere text în „OI Notepad”.

Cuvinte cheie: 
* gestionar de fișiere, gestionar fișiere, explorator de fișiere
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Versiuni internaționale: 
Gestionnaire de fichiers OI File Manager, Gestor de fitxers d'OI., OI 파일 관리자, OI Bestandsbeheer, OI Dateimanager, OI Dosya Yöneticisi, OI Failu pārvaldnieks, OI Fájlkezelő, OI Fajl Meneger, OI Fayl Menecer, OI Filbehandler, OI File Manager, OI File Manedyer, OI Gestore File, OI Menedżer plików, OI Správca Súborov, OI Správce souborů, OI Tiedostonhallinta, OI Διαχείριση αρχείων, OI Файл-мэнэджар, OI Файлов Мениджър, OI مدير پرونده‌, OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ, OI फ़ाइल प्रबंधक, OI ਫਾਇਲ ਮੈਨਿਜਰ, OI ແຟ້ມ ບໍລີຫານ, OI ファイルマネージャー, OI文件管理器, OI 檔案總管, Менеджер файлів OI, מנהל קבצים OI, مدير الملفات OI


Caută șiruri pentru Market: 
* uses OI About
* extension for OI Notepad

