# Application:
OI Menedżer plików

# Promo text:
Zarządzaj plikami na karcie pamięci.

# Description:
OI File Manager pozwala przeglądać karty SD, tworzyć katalogi, kopiować, przenosić i usuwać pliki. Działa również jako rozszerzenie do innych aplikacji do wyświetlenia okien dialogowych otwierania i zapisywania plików. 

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org

Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Kod źródłowy tej darmowej i open-source-owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Cechy: 
* Pokaż listę plików z miniaturami obrazów.
* Przenosić, kopiować, zmieniać nazwy i usuwać pliki.
* Tworzenie i usuwanie katalogów (folderów).
* Wysyłanie plików e-mailem.
* Działa jako rozszerzenie do innych aplikacji, takich jak GMail, aby dołącząć pliki.
* Wsparcie dla wielu rozszerzeń plików i typów MIME.
* Obsługuje PICK_FILE i PICK_DIRECTORY, tak aby inne aplikacje mogły korzystać z OI File Manager.

Dostępne rozszerzenia dla "Ol File Manager": 
* Pokaż informacje licencyjne z "O Ol".

Aplikacje, który pracują z "Ol File Manager": 
* Otwórz i zapisz pliki tekstowe używając "Ol Notepad".

Słowa kluczowe: 
* menedżer plików, menedżer plików, eksplorator plików
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Wersje międzynarodowe: 
OI Bestandsbeheer, OI Dateimanager, OI Dosya Yöneticisi, OI File Manager, OI Fájlkezelő, OI Gestore File, OI Menedżer plików, OI Správca Súborov, OI Файлов Мениджър, OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ, OI फ़ाइल प्रबंधक, OI ਫਾਇਲ ਮੈਨਿਜਰ, OI ແຟ້ມ ບໍລີຫານ, OI 파일 관리자, OI文件管理器, מנהל קבצים OI, 檔案總管


Wyszukane ciągi znakó w Markecie: 
* uses OI About
* extension for OI Notepad

